Hello, [ __ ].  Hello, fence builders.  Okay,
Hola, culerado. Hola, cercistas. A ver,
no drama, please, we don't want any
no dramas, por favor, no queremos
drama.
dramas.
We lost yesterday against PSG.  I just
Perdimos ayer contra el PSG. Acabo de
watched the game again, going through it a bit
ver el partido otra vez pasando así un
quickly, but well, I saw
poquillo rápido, pero bueno, he visto
almost everything
casi todo
and well, my conclusion, my
y hombre lo que mi conclusión, mi
conclusion is that we are not
conclusión es que no estamos
used to being dominated
acostumbrados a que nos dominen
and well, there were desperate people on the field
y bueno, allí en el campo había gente
.  It's that they take it away from us
desesperada. Es que es que nos la
.  Well, of course, because being
quitan. Bueno, claro, porque ser campeón
European champions, you say, a great team, a great
de Europa que decíis un equipazo, un
team, a young team,
equipazo, un equipo joven,
right?  In other words, the forwards had 179 and
¿eh? O sea, los delanteros tenían 179 y
the veteran scored 23.  Of the few
marcó la 23, el veterano. De las pocas
times we played against a team
veces que jugamos contra un equipo más
younger than us, 22 years old on
joven que nosotros, 22 años y pico de
average, we are 23 and a bit.  I suppose
media, nosotros 23 y pico. Supongo que
Chesny, who is 35, makes us go up,
nos hace subir Chesny que tiene 35,
but come on, a team with
pero vamos, un equipo con las ideas
clear ideas that brings out good players from its youth
claras que sacan buenos jugadores de su
academy, who are like planes.
cantera, que van como aviones. Se enfadó
Luis Enrique got angry because they asked about his
Luis Enrique porque preguntaron por el
physique, well, let him get angry all he
físico, pues que se enfade lo que
wants, but come on, his physique was
quiera, pero vamos, el físico saltó a la
obvious, wasn't it?  I mean, they were flying like planes, they
vista, ¿eh? O sea, iban como aviones,
have Nuno Méndez, Hakimi, and
tienen a Nuno Méndez, a Hakimi, que y
then the ones above are like planes, I mean, they
luego los de arriba son aviones, o sea,
go as my friend Curro says, I really liked
van como dice mi amigo Curro, me gustó
that verb or adjective, they go
mucho ese verbo o adjetivo, van
flying.   They're
avionados.
flying.  He explained it in another
Que van avionados. Él lo explicó en otro
context, in a group of people who were there
contexto, en en unos que estaban ahí
drinking whiskey and the next second they were
tomando whisky y al segundo iban
high.  Well, the PSG guys
avionados. Pues los del PSG sin whisky
were pretty high without the whiskey too, huh?  But
iban avionados también, ¿eh? Pero vamos,
honestly, watching the game again, it's
yo de verdad viendo el partido otra vez
not the drama that some people are making it out to be
no es el drama que algunos están
.  Okay, let's begin.  Minute one,
vendiendo. A ver, empezamos. Minuto uno,
Minja pees badly four.  It's because she
la Minja mal se mea cuatro. Es que llega
reads that Minja hasn't played
la a leer que la Minja mal no ha jugado
well.  Well, if you watch the game again, it
bien. Pues si veis el partido otra vez,
speaks very well of Minja, it's wrong to
o sea, habla muy bien de la Minja mal,
consider that she hasn't played well
que se considere que no ha jugado bien
because she made 1000 plays,
porque es que ha hecho 1000 jugadas, la
most of them dangerous, if not all of them.
mayoría de peligro, por no decir todo.
Well, most of them were just him around.
Bueno, la mayoría estaba él por ahí.
The truth is that in the end, for the last
La verdad que al final pues los últimos
20, 25, or 30 minutes, I was out of
20 25 minutos, 30 pues estaba sin
gas, but what a great
gasolina, pero vamos
game!  The first play, the
partidazo. Ya la primera jugada ya la
entry, okay?  The entrance is like seeing
entrada, ¿vale? La entrada es como ver a
Pedri, it's worth the price of admission.  I always
Pedri que vale la entrada. Siempre lo
say it, well, it's like a roulette wheel, like,
digo, pues eh se me cu hace una ruleta
here I am and Ferran gives it to him, which is
en plan, aquí estoy yo y se la da Ferrán
good because he kicked Trayon a little
que bueno porque chutó un poco a
, but if he had decided to
Trayón, pero si se le llega a ocurrir
break because I think he wasn't very good at
quebrar porque yo creo no sea muy bien
where his defense was and well, and all he
dónde estaba su defensa y bueno y todo
had to do was shoot, but
lo que tenía que hacer chutar, pero
well, if he had broken he would have been
bueno, si hubiera quebrado e se quedaba
alone.  It's very easy to say.  Okay,
solo. Es muy fácil decirlo. Bueno,
minute 14,
minuto 14,
Ferran, pass, another pass Lamin, brilliant,
Ferrán, pase, otro pase Lamín, bestial,
another three-fingered shot just like the one in the
otro tres dedos como igual que el de la
Copa del Rey final.  The thing is,
final de Copa del Rey. Lo que es que ahí
Courtois came out looking really bad in that game.  Chevalier didn't
Courtois salió super mal. Aquí Chevalier
fare very well here either, but Ferrá is
tampoco salió muy bien, pero Ferrá se
left a bit without an angle.  He still gets a shot on
queda un poco sin ángulo. Aún así chuta
goal, but a defender clears it.  They
puerta, pero la saca un defensa. Nos
cleared two balls off the line, so
sacaron dos balones de la línea, o sea,
let's remember this too,
vamos a acordarnos de esto también,
okay?   Just so you don't get me wrong
¿vale?
.
Ojo, o sea, que no se me confunda. El
PSG played better and deserved to win.  Let's get this straight
PSG jugó mejor y mereció ganar. Esto
.  Okay, but let's
vaya por delante. Vale, pero vamos a
continue analyzing.
seguir analizando.
Uh, minute 18. La Min recovers the ball from one of
Eh, minuto 18. Recupera el balón La Min
Vitiña's few losses.  The
de las pocas pérdidas de Vitiña. La
minute recovers it.  Hold on a little longer.  He
recupera la min. Aguanta un poco. Se la
gives it to Pedri with an advantage.  It's given where it needs to be
da a Pedri en ventaja. Se la da donde se
given.  It's a very easy pass,
la tiene que dar. Es un pase muy fácil,
but some people pass it 25 cm
pero es que hay gente que la da 25 cm
further back and then they can't get it.  Where should it be
más para atrás y ya no se la da. ¿Dónde
given?  Pedri
se la tiene que dar? Pedri
splits the ball and gives it to Rashford, who makes a
divide y se la da a Rashford y hace un
wonderful first-time pass, and
pase maravilloso al primer toque y
Ferran also makes a first-time pass.  We all
Ferrán al primer toque también. Nos
stayed.  It was a goal.  What?
quedamos todos. Ha sido gol. What?
Come on, let's hug.  Hey, besides, he
Venga, vamos a abrazarnos. Eh, además se
looks offside, it's not that he's
ve fuera de juego, es que no está de
offside by much,
fuego fuera de juego de por mucho,
because as Hakimi drops back to
porque como Hakimi retrocede para
get level with Rashford,
ponerse al a la altura de Rashford,
Ferran, who started offside, at that
Ferrán que partía fuera de juego, en ese
moment is not offside, but not by much.  Okay,
momento no está, pero por mucho. Bueno,
let's get ahead.  Pure joy, huh
nos ponemos por delante. Alegría máxima,
?  Minute 27, penalty to Eric García.   We've
¿eh? Minuto 27, penalti a Eric García.
seen penalties like that before, they don't call them
Se han visto penaltis así, no lo pitan
because we've had
porque a nosotros nos han pado nos han
penalties like that called against us and penalties like that are called
pitado penaltis así y se pitan penaltis
.  Well, they don't whistle.  Okay.  Minute 37,
así. Bueno, no pitan. Okay. Minuto 37,
uh, they start racing one by one.
eh, salen uno en carrera.
Uh, bad pressure.  Cundé doesn't
Eh, mala presión. Cundé no le hace
need it, nobody can stop him because once he gets going,
falta, no lo para nadie porque ya cuando
nobody can stop him.
se pone en carrera no lo para nadie.
But hirad, I've taken some pictures that are
Pero hirad, he sacado unas imágenes que
more or less visible.
más o menos se ven.
I mean, if you see the play where
Es que, o sea, si veis la jugada donde
Nuno is, it's not for, I mean, he's
está Nuno no es para, o sea, está
surrounded by five guys, he
rodeado de cinco tíos,
has two behind him, he only has one player
tiene dos detrás, solo tiene un jugador
to pass to,
para pasarle,
right?  But well, I think Kubar does
¿eh? Pero bueno, yo creo que Kubar sí
turn badly, he doesn't position his body well,
gira mal, no se posiciona bien el cuerpo
and the only danger there was was the one who
y el único peligro que había pues es el
received the ball and stood alone.  Well, I'm saying
que recibe y se planta solo. Eh, ya digo
that the play isn't that dangerous.
que la jugada no lleva tanto peligro.
Okay, uh, let's continue.  From then on,
Bueno, eh, seguimos. A partir de ahí,
minute 37, they attack us, they bombard us with
minuto 37, nos atacan, nos muelen a
corners.  For a moment I said to myself, "But
corners. A mí un momento digo, "Pero,
how many corners have they had?"  15. I don't know
¿cuántos corners llevan?" 15. que no sé
how many shots they managed to take, but come on, it
cuánto llegaron a tirar, pero vamos, a
feels like they're
mí me da sensación de que nos están
bombarding us with corners,
bombardeando a Corners,
huh?
¿eh?
But anyway, we're going to the
Pero bueno, minuto nos vamos a la
second half.  They come out stronger again
segunda parte. salen ellos mejor otra
, but well, there's a moment when we
vez, pero bueno, hay un momento que nos
recover,
recuperamos
especially after a fantastic
y sobre todo después de un grandísimo
pass from Rashford, a brilliant, incredible
pase de Rashford, pero buenísimo, un
switch of play, he
cambio de juego brutal,
controls it and goes towards,
eh, la controla la min y se va hacia,
well, his play goes
bueno, su jugada se va hacia
towards the center of the area and
hacia el centro del área y le hace una
Nuno Méndez commits a clear foul, who
falta clarísima Nuno Méndez, que tenía
also had a clear one and the referee doesn't
una eh también clarísima y el árbitro no
call it. Why?  Because we are nobodies in
se saca ¿Por qué? Porque somos nadie en
Europe and we get ripped off
Europa y y nos tangan pues
constantly because this is yellow, no matter what
constantemente porque esto es amarilla,
.  So, a guy who's about to shoot
sí o sí. O sea, un tío que va a chutar
from the edge of the box and gets fouled gets a
en la frontal del área y le hacen falta
yellow card.  No matter how you react
es amarilla. Se te pongas como te
.  Well, people say, "No, it's
pongas. Bueno, la gente dice, "No, es
because the referee doesn't count because we
que el árbitro no cuenta porque hemos
played very badly or we were robbed."  No, it's one
jugado muy mal o nos hanado." No, una
thing that they played better and deserved to
cosa es que ellos hayan jugado mejor y
win.  And another thing is
que hayan merecido ganar. Y otra cosa es
that in two specific actions they have
que en dos acciones puntuales te han
clearly harmed you,
perjudicado clarísimamente,
okay?  So we're going to separate them, but
¿vale? Entonces vamos a separarlas, pero
we're going to say them, not because we
vamos a decirlas, no porque hayamos
played badly, we're not going to say that's
jugado mal, no vamos a decir que eso es
the second yellow card.  Hey,
la segunda tarjeta amarilla. Eh,
minute 63, hey, a very clear play,
minuto 63, eh, jugada clarísima,
hey, Ferrá is going again.  The pass was
eh, se va Ferrá otra vez. pase de pase
excellent, he made about three or
buenísimo de la min ha hecho como tres o
four passes with the outside of his foot to
cuatro pases de estos tres dedos a
Ferran's runs, one to Daniolmo
desmarques de Ferrán, uno de Daniolmo
alone, but most of them were from Ferran who had
solo, pero la mayoría de Ferrán que ha
a great game, to be honest,
hecho un gran partido, la verdad
and well, they cleared it and it stayed,
y bueno, ellos despejan y se queda,
I'll put the image too, Dani Olmo,
pongo la imagen también, Dani Olmo,
who I think even had time not to
que yo creo tenía tiempo incluso para no
shoot first time or in any case it was to the
chutar de primera o en todo caso era al
other post.  Well, he takes a shot at the target
otro palo. Bueno, chuta un poco al bulto
and one of two defenders hits it,
y le da uno de dos defensas,
so it has to be a goal, but oh well.
o sea, tiene que ser gol, pero bueno.
Uh, this is minute 33. What's going on?
Eh, esto es minuto 33. ¿Qué pasa? Van
Minutes are passing, we're getting tired, we're
pasado minutos, nos vamos cansando, nos
going out,
salimos,
uh, even, of course, I saw in the
eh, incluso, claro, yo veía en la
first half that the
primera parte incluso ya es que eh la
min is receiving in the middle of
min está recibiendo en la mitad de
our field, he's receiving there and he's already
nuestro campo, está recibiendo ahí y ya
facing from there.  Of course, he's
está encarando desde ahí. Claro, está
exhausted, he can't play 90 minutes
reventado, no puede jugar 90 minutos
like that, because we're attacking from
así, eh, porque estamos atacando desde
very far away because they close down spaces,
muy lejos porque ellos achican espacios,
and well, we
tal, y bueno, pues hacían falta piernas
clearly needed fresh legs and they were bringing them on
frescas claramente y las sacaban ellos
because they were bringing on these guys who
porque sacaban de estos tíos que este
run at 50 km/h
tío corre a 50 km/h
and we, well, in the 70th minute Lewandowski comes on,
y nosotros pues bueno, minuto 70 sale
which we were saying all
Lewandowski que estábamos diciendo todo
the time, those of us who are going to see him there at the
el rato los que vamos a verlo allí al
field.  The thing is, Lewandowski is useless
campo. Es que Lewandowski no pinta nada
in this game because we're not even in the
en este partido porque no estamos
penalty area, and outside the
pisando área y Lewandowski fuera del
box, Lewandowski is like Rubén Sobrino.
área es Rubén Sobrino. Es que
Lewandowski was the penalty area, he's not just a
Lewandowski fue el área no es que es un
player, you know?  But it's not just that it's not
jugador, ¿eh? Pero ya no es que no sea
good, it's that it's bad.
bueno, es que es malo.
Well, the evidence speaks for itself.  If
Bueno, pues a las pruebas me remito. Si
you want to see the game,
queréis ver el partido, los 20 minutos
Lewandowski's 20 minutes on the pitch mean he doesn't make a single
de Lewandowski es que no hace una jugada
good play, not one, not one.
buena, pero es que ni una, eh, ni una.
Look for it, find a good play and
Buscarla, buscarme una jugada buena y
tell myself, "Look, in the 83rd minute he turns
decirme, "Mira, hacer minuto 83 se gira
and passes it to me."  There isn't one,
y la da de cara." Es que no hay ni una,
not one.  Well, there we have a
ni una. Bueno, pues ahí tenemos un
problem.  Yes, his numbers are there in the area, but
problema. Que sí que en el área ahí
outside the area in a
están sus números fuera del área en un
game like this they're useless.  Casadó also leaves
partido así no sirve. Sale también
and Valde leaves for Geral Martín,
Casadó y sale Valde por Geral Martín,
Valde was coming back and well, I think it was
que Valde volvía y bueno, yo creo se ha
noticeable that he wasn't at his best, huh?  minute
notado que no estaba a tope, ¿eh? minuto
and where we've already messed up, well that's
y donde ya le hemos cagado, pues es
when Pedri had to leave, he'd done
cuando se ha tenido que ir Pedri, que se
a ton of running in
ha pegado un hartón de de correr de
these matches and he was exhausted
estos partidos que ha acabado de Macrado
and couldn't do any more and Bernal came on and
y ya no podía más y ha salido Bernal y
the truth is he didn't come out as he should have in
la verdad es que no ha salido como había
this match.  I mean, they're just
que salir a este partido. O sea, son
kids.  I'm talking about most
chavales. Estoy hablando de la mayoría
of the guys I've mentioned, except for
de chavales que he mencionado, menos
Lewandowski. The others are just
Lewandowski, los otros es que son
kids, but hey, they were kids at PS too
chavales, pero bueno, también en PS eran
, you know?  And they have to, damn it, you have to
eran chavales, ¿eh? Y tienen que, [__]
come out
pues tienes que salir
with more, I don't know, more strength, take on
con más, no sé, con más fuerza, comerte
the world a bit more, even if it's not
un poco más el mundo, aunque no sea a lo
your character, but I think
mejor tu carácter, pero yo creo que
all the changes yesterday, unlike
todos los cambios ayer, a diferencia de
other days, hurt us
otros días, nos perjudicaron
and we lowered our level and they have to
y bajamos el nivel y eso se lo tienen
see that because damn it, man, you're
que hacer ver porque [__] tío, eres
in the first team of Barça, you
estás en la primera plantilla del Barça,
're on the bench, you have to be ready to
estás en el banquillo, tienes que ser a
take on the world, not let it take over
comerte el mundo, no a que te lo coman a
you.   Well,
ti.
from then on it was
Eh, bueno, ya a partir de ahí ya
practically just PSG in the 83rd minute, the
es solo PSG prácticamente en el 83 el
can in Lee, this guy from Valencia and
can in Lee este que del Valencia del
Mallorca,
Mallorca
hit the post,
mand al palo
for a couple of Chesny, it wasn't like they were there either,
para un par Chesny tampoco era que
and Chesny didn't make 20 great
estuvieran y tampoco Chesny se pegó 20
saves, so let's not get carried away,
paradones o sea tampoco nos equivoquemos
yes they dominated us and we're not
sí nos dominaron y no estamos
used to being dominated, to having
acostumbrados a que nos dominen que nos
the ball taken away from us, but it wasn't the thrashing
quiten el balón pero tampoco fue el baño
that some people are trying to sell, in my
que algunos pretenden vender en mi
opinion.
opinión.
And well, and in the end I'm putting up another
Y bueno, y al final vuelvo a poner una
image because damn, it's
imagen porque [__]
minute 90 and damn,
es que es el minuto 90 y [__]
we should have learned something by now.
tendríamos que haber aprendido algo ya.
I think that after how
Yo creo que después de cómo acabe esta
the game is ending, well, just stick with
acabando el partido, pues ya quédate con
the starting eleven. Look where he is, look where
el 11. Mirad dónde está, mirad dónde
our centre back,
presionando nuestro central, que es
Kubarí, is pressing, chasing
Kubarí, que está persiguiendo ahí a a
Camild there.  What is our centre-back doing there in the
Camild. ¿Qué hace ahí nuestro central en
90th minute?
minuto 90?
Sure, that's our center.  There's
Claro, ese es nuestro central. Ahí está
Balde.  Of course, Balde has to go and
Balde. Claro, Balde se tiene que ir a
cover
cubrir a
the place that Kubarsí has ​​left.  Kubarsi
el sitio que ha dejado Kubarsí. Kubarsí
returns to his place.  Look at this
vuelve a su sitio. Está, mirad en esta
picture,
imagen, está
the Portuguese man is alone.  They let him make the
el portugués solo. Le dejan hacer el
pass completely alone.
pase completamente solo.
We're not calling it offside
No estamos tirando el fuera de juego
because look where Kundé is, look
porque mirad dónde está Kundé, mirad
where Christensen is, and Hakimi gets the ball,
dónde está Christensen y la pilla Hakimi
and well, he has the whole field to
y bueno, pues tiene todo el campo para
himself because Balde is in the middle, he's not
él porque Balde está en el medio, no
there because he's going to cover Casadó,
está ahí porque va a cubrir que Casadó
no, not Casadó, Kubarsí, I don't know if it's
que Casadó no, que Kubarsí que no sé si
Kubarsí's fault specifically,
es culpa de Kubarsí en concreto, que
Kubarsí seems like an incredible center back to me,
Cubarsí me parece un central increíble,
but I've mentioned him several times today,
pero lo he mencionado varias veces hoy,
but I just don't understand what he's doing there.   I do
pero es que no entiendo qué hace ahí.
n't understand what he's doing there pressing down, do I
No entiendo qué hace ahí presionando,
?  And that Vitiña asks for it there
¿verdad? Y que y que la pide ahí Vitiña
alone and Jquim is alone and
solo y le y le y esté solo Jquim y
when it is that they have not been notified
cuando es que ya no se han avisado
several times.  Damn, I'm sure of it.
varias veces. [__] yo estoy seguro.
Gerard Martín later stated that
Gerard Martín luego declaró que les
Flick had given them a dressing down.  This
había metido bronca Flick. Es que esto
cannot be allowed.  Sure, I'll
no se puede permitir. Claro, lo
post another picture next.  Look,
siguiente pongo otra imagen. A ver, es
this is very easy for them.  I mean,
que esto es muy fácil para ellos. O sea,
Gonzalo Ramos, this guy who's just an
Gonzalo Ramos este que es un nueve
average number nine, but hey, they'll kill you there.
normalito, pero bueno, ahí te matan.
Of course, they
Claro,
kill you.
te matan.
Well,
Bueno,
uh, it's a shame,
eh, una pena,
I insist, it's not that dramatic.  There are three
insisto, no es tan dramático. Son tres
points, it's October, October 1st, that is,
puntos, es octubre, 1 de octubre, es
we're going to see how we get to
decir, vamos a ver cómo llegamos a
March, April, World Year, we're going to see
marzo, abril, año mundial, vamos a ver
how everyone is doing.  Let's see.
cómo está todo el mundo. Vamos a ver.
But well, I think yesterday it was clear, it
Pero bueno, yo creo que ayer se vio, me
reminded me a bit of when Barça women's team
recordó un poco cuando el Barça femenino
started competing in Europe and
empezaba a competir en Europa y y se dio
realized they had to improve
cuenta que tenían que mejorar
physically because both teams, well,
físicamente porque los dos equipos pues
this is the level we've
este es el listón que nos hemos
encountered, a team that wants to play, or rather, that we
encontrado, un equipo que quiere jugar o
play, pressing very
que jugamos nosotros a presionar
high,
altísimo
running, fighting, keeping possession, and
correr y a luchar y a tener el balón y
playing very well, because they don't just run, their
jugar muy bien, porque no solo corren,
physicality really impressed me, but they play
me encanado mucho el físico, pero juegan
. They're fantastic.  I'm going to turn off
juegan Van de lujo. Voy a quitar el
this little sound.  Mute site.  And well,
sonidito este. Silenciar sitio. Y bueno,
that's the level.
ese es el nivel.
That said, holy [ __ ], serious video today,
Dicho esto, [__] vídeo serio hoy,
huh?  That said, uh, I said I was going to
¿eh? Dicho esto, eh, dije que iba a
do a Patreon.  A Patreon, for those who do
hacer un Patreon. Un Patreon, para el
n't know.  It's a place for you to
que no sepa. Es un es un sitio para que
part with the cash, whoever wants to and whoever
soltéis la panoja, el que quiera y el
has it.  I don't want anyone,
que la tenga. No quiero que nadie,
damn it, I don't want anyone, really, damn it
[__] no quiero que nadie, de verdad,
, I don't have any money.
[__] yo no tengo pasta.
C, so you can have a beer, I'll have it myself
C para que te una cerveza, me la tomo
.  Well, I totally
yo. Pues es que estoy totalmente de
agree.   In
acuerdo.
other words, anyone who wants to can create a Patreon
O sea, el que quiera que haga un Patreon
.  I'll leave the link here.  It's
que se apunte. Os dejo aquí el link. Es
patreon.com/cw, I do
com/cw,
n't know what cwcerfcb is.   I've left
no sé qué es cwcerfcb.
the link above and
Os dejo aquí arriba el link y lo dejo
also in the description and everything else I've
también en la descripción y todo que he
put.  I think they come in three, six and ten euro versions
puesto. Hay de tres, de 6 y de 10 €
.  We'll explain the levels as we
creo. Iremos explicando los niveles y
get ideas, or as you get
cuando vaya teniendo ideas o vosotros
ideas yourselves, but the main thing is that
mismos ideas, pero lo principal es que
we'll create a Patreon group, okay?
haremos un grupo de Patreons, ¿vale?
So that we can all talk there.   Let's
Para que allí podamos hablar todos.
not get carried away with 100,000
Tampoco nos volvamos locos con 100,000
messages a day, but hey, to give
mensajes al día, pero bueno, para dar
ideas, if you want, for the channel, to
ideas, si queréis para el canal, para
talk about Barça, to encourage each other on
hablar del Barça, para darnos ánimos en
days like yesterday and to congratulate each other
días como el de ayer y para felicitarnos
on the days we win.  Okay, as I said,
en los días que ganemos. Eh, lo dicho,
I'll leave the link here, whoever wants it, I'd be very
dejo el link, el que quiera, yo muy
grateful.  If not, I still want it
agradecido. El que no, pues lo quiero
.  Those who don't, can still collaborate by
igual. El que no, pues puede colaborar
giving us a link or leaving a
pues dándonos un link con dejándonos un
comment.
comentario.
Tell me what you think of the game.
Decidme qué os parece del partido. En
Seriously, I don't see why it's such a big deal.  I
serio, no veo para que sea un drama. Yo
believe that right now we are one of the
creo que ahora mismo somos uno de los
four best teams in Europe, without a
cuatro mejores equipos de Europa, sin
doubt.  But hey, we need to get in
duda. Pero bueno, tenemos que ponernos
better shape and probably work harder,
más en forma y seguramente trabajar más,
like Flick said.  Anyway, we're leaving.  It's
como dijo Flick. En fin, nos vamos. Es
good for you.  Oh, I almost forgot, I found myself laughing
buenos porsa. Ah, que se me olvidaba, me
a lot, didn't I
he hecho mucha gracia,
?
¿eh?
This photo shows Bizar Rap and
esta foto que sale Bizar Rap y sale
also
también detrás de Terestegen
Claudio Bravo behind Terestegen.  I would swear it's
precisamente Claudio Bravo. Yo juraría
Claudio Bravo.  I don't know if anyone
que es Claudio Bravo. No sé si alguien
can confirm this, but given how badly they got along, there's
me puede confirmar pero con lo mal que
Claudio Bravo
se llevaban pues ahí está Claudio Bravo
and Terestegen.  You can also see Fermín,
y Terestegen. Se ve también Fermín,
Rafiña, Joan García and Bizarrap or
Rafiña, a Joan García y Bizarrap o
someone dressed as Bizarrap because in the
alguien disfrazado de Bizarrap porque al
end the Bizarrap costume is the
final el disfraz de Bizarrap es el más
easiest in the world.  It's a cap and
fácil del mundo. Es una gorra y una
bizarre sunglasses.
gafas de sol bizarrap.